Repository: shadowmanportfolio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/topic/community.adoc.po
Languages: ja

source: community
ja: コミュニティ

source: Community
ja: コミュニティ

source: Getting help
ja: コミュニティからのサポート

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: We have a lot of documentation, be sure to check link:{quarkus-site-getting-started}[our getting started] page and all our link:/guides/[guides]. + Also check out our link:/faq[FAQ] section and https://www.youtube.com/playlist?list=PLsM3ZE5tGAVbMz1LJqc8L5LpnfxPPKloO[Quarkus Tips Playlist].
ja: 多くのドキュメントがありますので、 link:{quarkus-site-getting-started}[スタート] ページやすべての link:/guides/[ガイド] をご確認ください。+ また、 link:/faq[FAQ] セクションと link:https://www.youtube.com/playlist?list=PLsM3ZE5tGAVbMz1LJqc8L5LpnfxPPKloO[Quarkus Tipsプレイリスト] もご覧ください。

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow]. + After the documentation, probably the best place to look for answers. We actively monitor the https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[quarkus tag].
ja: link:https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問をしてみましょう。+ ドキュメントの後に、おそらく答えを探すのに最適な場所です。 link:https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[quarkusタグ] を積極的に監視しています。

source: Mailing list
ja: メーリングリスト

source: You can also ask questions on our mailing list. Join the Google group via email {quarkus-mailing-list-subscription-email} or by visiting the Google Groups page {quarkus-mailing-list-index}.
ja: また、メーリングリストで質問をすることもできます。Google グループに参加するには、電子メール {quarkus-mailing-list-subcription-email} または Google グループページ {quarkus-mailing-list-index} から参加してください。

source: Live chat on Zulip
ja: Zulipのライブチャット

source: If you prefer live chat with the developers, we have a {quarkus-chat-url}[Zulip chat] where we all hang out.
ja: 開発者とのライブチャットがお好きな方は、{quarkus-chat-url}[Zulip chat]をご利用ください。

source: Publications
ja: 出版物

source: We are actively collection interesting blogs, articles, videos and other interesting publications. You can find those on link:{quarkus-site-publications}[Publications] page.
ja: 私たちは積極的に面白いブログ、記事、ビデオ、その他の興味深い出版物を収集しています。あなたは、 link:{quarkus-site-publications}[出版物] のページでそれらを見つけることができます。

source: An Open Project
ja: オープンプロジェクト

source: {project-name} is an Open Source project licensed under the https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0[Apache License version 2.0]. First and foremost, it is an open community where contributions, ideas and discussions are done in the open and welcome contributors. Let's join forces in building the future of Java applications.
ja: {project-name} は link:https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0[Apacheライセンスバージョン2.0] でライセンスされたオープンソースプロジェクトです。まず何よりも、貢献やアイデア、議論がオープンに行われ、貢献者を歓迎するオープンコミュニティです。力を合わせて、Javaアプリケーションの未来を築いていきましょう。

source: Code and issue tracker
ja: コードと課題管理システム

source: The source code is hosted on {quarkus-base-url}[GitHub]. If you need to report a bug or request a new feature, look for a similar one on our {quarkus-issues-url}[github issues tracker]. If you don’t find any, create a new issue.
ja: ソースコードは{quarkus-base-url}[GitHub]でホストされています。バグの報告や新機能のリクエストが必要な場合は、{quarkus-issues-url}[github issues tracker] で同様のものを探してください。もし見つからなければ、新しい課題を作成してください。

source: Contributing
ja: 貢献

source: There are a lot of ways to contribute to {project-name} development:
ja: {project-name} の開発に貢献する方法はたくさんあります。

source: Writing documentation and quickstarts,
ja: ドキュメントやクイックスタートを書いたり、

source: {quarkus-issues-url}[Fixing bugs or even just opening an issue],
ja: {quarkus-issues-url}[バグを修正したり、Issueを登録するだけでも構いません]。

source: Writing new extensions.
ja: 新しいエクステンションの作成

source: If you are an extension developer or want to contribute to {project-name} development, join our mailing list either:
ja: もしあなたがエクステンションの開発者であったり、{project-name}の開発に貢献したい場合は、私たちのメーリングリストに参加してください:

source: by emailing {quarkus-mailing-list-subscription-email}
ja: メールを{quarkus-mailing-list-subscription-email}に送信

source: by visiting the Google Groups page {quarkus-mailing-list-index}
ja: Googleグループのページ{quarkus-mailing-list-index}にアクセス

source: Make sure you visit our extensive link:{quarkus-writing-extensions-guide}[extension developer guide].
ja: 当社の広範な link:{quarkus-writing-extensions-guide}[エクステンション開発者ガイド] を必ずご覧ください。
